Låt se hur kmom04, med färger, föll ut.

Jag tittar på me/portfolio, samt hur du implementerat ditt tema.

Jag kollar vilka SASS-filer som finns, vad du valt för färger och din motivering kring det.

Jag kollar över så att det går att gå emellan det mörka och ljusa temat.

Jag läser igenom din artikel om färgval hos webbplatser.

Redovisningstexten gås igenom för att se hur du upplever kmomet.

Jag kikar på ditt repo på GitHub för att se att committs och taggar är på plats och att temafilerna ligger på sin plats under theme/.

Bra jobbat så här långt. Detta kmom (kmom03/04) belönas med 2,5hp.

$TEACHER_SIGNATURE
