Då tittar vi på kmom03 med CSS-grid/flexbox.

Jag tittar på me/portfolio/report och kmom03 sidan för att se hur de blev och att du följer de wireframes som fanns till uppgiften.

Jag kollar över dina SASS-filer för att se hur du löst uppgiften och dubbelkollar att de går igenom våran lint, "npm run lint".

Jag läser igenom din redovisningstext.

Jag kikar även på ditt repo på GitHub för att se så att commits och taggar är på plats.

Halva kursen avklarade, bra jobbat. Snart är det julledighet, kämpa på!

$TEACHER_SIGNATURE
